Repository: ayaysir/MusicIntervalQuizMaster
Catalog: MusicIntervalQuizMaster/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# correct_message
source: That's right!
ja: 正解です！
ko: 맞았습니다!

# interval_message
source: It's %@.
ja: この音程は%@です。
ko: 해당 음정은 %@ 입니다.

# incorrect_message
source: That's wrong!
ja: 不正解です！
ko: 틀렸습니다!

# incorrect_message_try_again
source: Wrong. Try solving it again.
ja: 不正解です。もう一度挑戦してください！
ko: 틀렸습니다. 다시 한 번 풀어보세요!

# message_correct_interval
source: The interval is %@.
ja: この音程は%@です。
ko: 해당 음정은 %@ 입니다.

# message_try_again
source: Try again.
ja: もう一度挑戦してください。
ko: 다시 한 번 풀어보세요.

# error_occurred
source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.

# out_of_range_interval
source: The interval is beyond the learning range.
ja: 音程が学習範囲を超えています。
ko: 음정이 학습 범위를 벗어났습니다.

# new_session_start
source: New Session Started!
ja: 新しいセッションを開始
ko: 새로운 세션 시작

# reset_current_record_and_start_new_session
source: This will reset the current record and start a new session.
ja: 現在の記録をリセットして新しいセッションを開始します。
ko: 현재 기록을 초기화하고 새로운 세션을 시작합니다.

source: Current Session:
ja: 現在の状況：
ko: 현재 세션:

# modifier_key_major
source: Major
ja: 長音程
ko: 장음정

# modifier_key_minor
source: minor
ja: 短音程
ko: 단음정

# modifier_key_perfect
source: Perfect
ja: 完全音程
ko: 완전음정

# modifier_key_diminished
source: dim.
ja: 減音程
ko: 감음정

# modifier_key_augmented
source: Aug.
ja: 増音程
ko: 증음정

# modifier_key_2xdiminished
source: 2x dim.
ja: 二重減
ko: 겹감음정

# modifier_key_2xaugmented
source: 2x Aug.
ja: 二重増
ko: 겹증음정

# modifier_txf_major
source: Major
ja: 長
ko: 장

# modifier_txf_minor
source: minor
ja: 短
ko: 단

# modifier_txf_perfect
source: Perfect
ja: 完全
ko: 완전

# modifier_txf_diminished
source: diminished
ja: 減
ko: 감

# modifier_txf_augmented
source: Augmented
ja: 増
ko: 증

# modifier_txf_2xdiminished
source: doubly dim.
ja: 二重減
ko: 겹감

# modifier_txf_2xaugmented
source: Doubly Aug.
ja: 二重増
ko: 겹증

# degree_ordinal_st
source: st
ja: 度
ko: 도

# degree_ordinal_nd
source: nd
ja: 度
ko: 도

# degree_ordinal_rd
source: rd
ja: 度
ko: 도

# degree_ordinal_th
source: th
ja: 度
ko: 도

# tab_drill
source: Quiz
ja: クイズ
ko: 퀴즈

# tab_stats
source: Stats
ja: 統計
ko: 통계

# tab_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# tab_moreinfo
source: More Info
ja: 詳細
ko: 더 보기

source: Select Y Axis
ja: Y軸を選択
ko: Y축 선택

# select_by_accuracy
source: by Accuracy
ja: 正答率
ko: 정답률

# select_by_time
source: by Solving Time
ja: 解答時間
ko: 풀이 시간

# modifier_medium_major
source: Major
ja: 長
ko: 장

# modifier_medium_minor
source: minor
ja: 短
ko: 단

# modifier_medium_perfect
source: Perfect
ja: 完全
ko: 완전

# modifier_medium_diminished
source: dim.
ja: 減
ko: 감

# modifier_medium_augmented
source: Aug.
ja: 増
ko: 증

# modifier_medium_2xdiminished
source: 2x dim.
ja: 二重減
ko: 겹감

# modifier_medium_2xaugmented
source: 2x Aug.
ja: 二重増
ko: 겹증

# filter_button_all
source: ALL
ko: 전체

# filter_menu_quality
source: Quality
ja: 音程の性質
ko: 성질

# filter_menu_degree
source: Degree
ja: 度数
ko: 도수

# filter_menu_solved
source: Solved
ja: 解答状態
ko: 풀이 여부

# clef_treble
source: Treble Clef (G Clef)
ja: ト音記号 (G音記号)
ko: 높은음자리표 (G 음자리표)

# clef_bass
source: Bass Clef (F Clef)
ja: ヘ音記号 (F音記号)
ko: 낮은음자리표 (F 음자리표)

# clef_alto
source: Alto Clef (C Clef)
ja: アルト記号 (C音記号)
ko: 가온음자리표 (C 음자리표)

# order_ascending
source: Ascending
ja: 上昇
ko: 상승

# order_descending
source: Descending
ja: 下降
ko: 하강

# order_simultaneously
source: At Once
ja: 同時
ko: 동시

# chart_interval_major
source: Major
ja: 長
ko: 장

# chart_interval_minor
source: minor
ja: 短
ko: 단

# chart_interval_perfect
source: Perfect
ja: 完全
ko: 완전

# chart_interval_diminished
source: diminished
ja: 減
ko: 감

# chart_interval_augmented
source: Augmented
ja: 増
ko: 증

# chart_interval_doubly_diminished
source: 2x Dim.
ja: 二重減
ko: 겹감

# chart_interval_doubly_augmented
source: 2x Aug.
ja: 二重増
ko: 겹증

# no_data_yet
source: There is no data yet.
ja: まだデータがありません。
ko: 아직 데이터가 없습니다.

source: by Interval Quality
ja: 音程の性質による分類
ko: 음정 성질별 분류

# chart_direction
source: direction
ja: 方向
ko: 방향

# chart_accuracy
source: Accuracy
ja: 正答率
ko: 정답률

source: Accuracy by Interval Quality
ja: 音程の性質による正答率
ko: 음정 성질별 정답률

# chart_accuracy_percentage
source: Accuracy (%)
ja: 正答率 (%)
ko: 정답률 (%)

# clef_treble_short
source: Treble Clef
ja: ト音記号
ko: 높은음자리표

# clef_bass_short
source: Bass Clef
ja: ヘ音記号
ko: 낮은음자리표

# clef_alto_short
source: Alto Clef
ja: アルト記号
ko: 가온음자리표

# chart_response_time
source: Time
ja: 解答時間
ko: 풀이 시간

source: Response Time by Interval Quality
ja: 音程の性質による解答時間
ko: 음정 성질별 풀이 시간

# chart_yaxis_time_label
source: Time (s)
ja: 時間 (秒)
ko: 시간 (초)

# status_solved
source: Solved
ja: 解答済み
ko: 풀이함

# status_unsolved
source: Unsolved
ja: 未解答
ko: 미풀이

# status_rate1_5
source: Very Low
ja: 非常に低い
ko: 매우 낮음

# status_rate2_5
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음

# status_rate3_5
source: Moderate
ja: 普通
ko: 보통

# status_rate4_5
source: High
ja: 高い
ko: 높음

# status_rate5_5
source: Very High
ja: 非常に高い
ko: 매우 높음

# modifier_short_major
source: Maj
ja: 長
ko: 장

# modifier_short_minor
source: min
ja: 短
ko: 단

# modifier_short_perfect
source: Pfc
ja: 完全
ko: 완전

# modifier_short_diminished
source: dim
ja: 減
ko: 단

# modifier_short_augmented
source: Aug
ja: 増
ko: 증

# modifier_short_doublyDiminished
source: dd
ja: 二重減
ko: 겹감

# modifier_short_doublyAugmented
source: AA
ja: 二重増
ko: 겹증

# alert_group_minimum_title
source: Select at least one in the group
ja: グループで1つ以上選択
ko: 그룹에서 한 개 이상 선택

# alert_group_minimum_subtitle
source: At least one option must be selected from the group.
ja: このグループから1つ以上のオプションを選択する必要があります。
ko: 해당 그룹 중 한 개 이상 옵션은 반드시 선택되어야 합니다.

source: App Settings
ja: アプリ設定
ko: App 설정

# toggle_compound_intervals
source: Compound intervals (9th or higher)
ja: 複合音程 (9度以上)
ko: 복합 음정 (9도 이상)

# toggle_doubly_tritone
source: Doubly Augmented/Diminished
ja: 二重減三度/二重増三度
ko: 겹증/겹감

# link_detailed_interval_selection
source: Select intervals in detail
ja: 音程を詳細に選択
ko: 음정 자세하게 선택하기

# header_include_advanced_questions
source: Include advanced questions
ja: 高度な問題を含むかどうか
ko: 심화 내용의 문제 포함 여부

# footer_advanced_question_description
source: Turn On to include compound intervals and doubly augmented/diminished in questions. Takes precedence over detailed settings.
ja: 複合音程や二重減三度/二重増三度の問題を含めるには、オンにしてください。詳細設定より優先されます。
ko: 복합 음정, 겹증/겹감을 문제에 포함시키려면 On 하세요. 세부 설정보다 우선합니다.

# note_direction_presentation_method
source: Note Direction for Question
ja: 音符の向きの表示方法
ko: 음표 방향 제시 방법

source: Clef for Question
ja: 出題する音楽記号
ko: 출제 대상 음자리표

source: Accidental for Question
ja: 出題する臨時記号
ko: 출제 대상 임시표

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# time_second_abbr
source: s
ja: 秒
ko: 초

source: Unlimited
ja: 制限なし
ko: 제한없음

# problem_solving_timer
source: Solving Timer
ja: 問題解答タイマー
ko: 문제풀이 타이머

# timer_problem_solving_within_limit
source: Solve problems within the time limit
ja: 制限時間内に問題を解くか
ko: 제한 시간 안에 문제 풀이 여부

# timer_limit_description
source: You can set the timer within 5 to 60 seconds. Setting it to 0 removes the time limit.
ja: 5秒から60秒以内でタイマーを設定できます。0に設定すると制限時間はありません。
ko: 5초 - 60초 이내에 타이머 설정을 할 수 있습니다. 0으로 설정하면 시간 제한이 없어집니다.

# auto_move_to_next_problem_toggle
source: Automatically move to next
ja: 次の問題へ自動で移動
ko: 바로 다음문제로

# auto_move_to_next_problem
source: Move to the next question automatically when correct
ja: 正解した場合、次の問題に自動的に移動
ko: 정답인 경우 다음 문제로 자동으로 이동

# haptic_when_key_pressed
source: When pressing the interval keyboard
ja: 音程キーボードを押したとき
ko: 음정 키보드를 누를 때

# haptic_when_correct
source: When correct
ja: 正解したとき
ko: 정답일 때

# haptic_when_wrong
source: When wrong
ja: 不正解のとき
ko: 오답일 때

source: Haptic Feedback
ja: ハプティックフィードバック
ko: 햅틱 진동

source: Appearance
ja: アプリテーマ
ko: 앱 테마

# appearance_use_device_theme
source: 📱 Use device theme
ja: 📱 デバイステーマを使用
ko: 📱 기기 테마 사용

# appearance_light_theme
source: ☀️ Light theme
ja: ☀️ ライトテーマ
ko: ☀️ 라이트 테마

# appearance_dark_theme
source: 🌘 Dark theme
ja: 🌘 ダークテーマ
ko: 🌘 다크 테마

# modifier_dsc_major
source: Major
ja: 長
ko: 장

# modifier_dsc_minor
source: minor
ja: 短
ko: 단

# modifier_dsc_perfect
source: Perfect
ja: 完全
ko: 완전

# modifier_dsc_diminished
source: diminished
ja: 減
ko: 감

# modifier_dsc_augmented
source: Augmented
ja: 増
ko: 증

# modifier_dsc_2xdiminished
source: doubly diminished
ja: 二重減
ko: 겹감

# modifier_dsc_2xaugmented
source: Doubly Augmented
ja: 二重増
ko: 겹증

# degree_settings
source: Specific Settings by Degree or Quality
ja: 度数、性質別詳細設定
ko: 도수, 성질별 세부 설정

source: Select Interval Type
ja: 音程の種類を選択
ko: 음정 종류 선택

# search_prompt
source: Enter the interval name, degree, abbreviation.
ja: 音程名、度数、略語、英語の音程名（例：perfect）を入力してください。
ko: 음정 이름, 도수, 약어, 영문 음정(예: perfect) 이름을 입력하세요.

# help_section_title
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

# copyright_section_title
source: Copyright Information
ja: 著作権情報
ko: 저작권 정보

source: Tutorial Guide
ja: チュートリアルガイド
ko: 튜토리얼 가이드

source: View Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンスの表示
ko: 오픈 소스 라이센스 보기

source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈 소스 라이센스

source: Send Email to Developer
ja: 開発者にメールを送る
ko: 개발자에게 이메일 보내기

# view_my_other_apps
source: View My Other Useful Apps
ja: 他の有用なアプリを表示
ko: 내 다른 유용한 앱 보기

# feedback_and_more_header
source: Feedback & More
ja: フィードバック & もっと
ko: 피드백 & 더 보기

source: APP VERSION:
ja: アプリバージョン：
ko: 앱 버전:

# unable_to_send_email
source: Unable to send email. Please set up your email account.
ja: メールを送信できません。メールアカウントを設定してください。
ko: 이메일을 보낼 수 없습니다. 이메일 계정을 설정해주세요.

source: More Info
ja: もっと見る
ko: 더 보기

# inquiry_subject
source: Inquiry About the Interval Quiz App
ja: 音程クイズアプリについてのお問い合わせ
ko: 음정 퀴즈 앱에 대한 문의

# inquiry_body
source: Please write your inquiries or feedback.
ja: お問い合わせやフィードバックを記入してください。
ko: 문의 사항이나 피드백을 작성해 주세요.

source: Not available.
ja: ご利用いただけません。
ko: 사용할 수 없습니다.

# ok_button
source: OK
ja: 確認
ko: 확인

# country_prefix
source: en
ja: ja
ko: ko

# script_1_title
source: Look at the score and press the key to enter.
ja: 楽譜を見てキーボードを押し、音程を入力してください。
ko: 악보를 보고 키보드를 눌러 음정을 입력하세요.

# script_1_body
source: The entered interval is displayed on the screen. The keyboard is intuitively structured: the left side represents interval quality, and the right side represents degree.
ja: 入力された音程が画面に表示されます。キーボードは直感的な構造で、左側は音程の性質、右側は度数を表します。
ko: 입력된 음정이 화면에 표시됩니다. 키보드는 직관적인 구조로 되어 있습니다. 왼쪽은 음정의 성질, 오른쪽은 도수입니다.

# script_2_title
source: Press Enter after entering the interval to see if it's correct.
ja: 音程を入力し、エンターキーを押して正解を確認。
ko: 음정을 입력하고 엔터를 누르면 정답 여부가 표시됩니다.

# script_2_body
source: Tap the score to play it. Press [🔊 AUTO] to automatically play it when a question is presented.
ja: 楽譜をタップすると再生されます。[🔊 AUTO] ボタンを押すと、問題が出題される際に自動再生されます。
ko: 악보를 터치하면 재생됩니다. [🔊 AUTO] 버튼을 누르면 문제 출제 시 자동 재생됩니다.

# script_3_title
source: The session status and timer are displayed at the top.
ja: セッションの状況とタイマーは上部に表示されます。
ko: 현재 세션 상황과 타이머는 상단에 표시됩니다.

# script_3_body
source: You can set a timer to solve problems within the time limit. If the time runs out, it will be marked as incorrect.
ja: タイマーを設定して時間内に問題を解くことができます。時間切れになると不正解と見なされます。
ko: 타이머를 설정해 제한 시간 안에 문제를 풀 수 있습니다. 제한 시간 초과 시 틀린 것으로 처리됩니다.

# script_4_title
source: You can solve countless questions!
ja: アプリを閉じなければ、無数の問題を解くことができます！
ko: 앱을 끄지 않는 한 매우 많은 문제를 풀 수 있어요!

# script_4_body
source: You must answer correctly to move to the next question. Try again even if you make a mistake!
ja: 正解を出さなければ次の問題に進めません。間違えても再挑戦しましょう！
ko: 정답을 맞춰야 다음 문제로 넘어갑니다. 틀리더라도 다시 도전하세요!

# script_5_title
source: Analyze your weaknesses and strengths.
ja: 統計タブで弱点と強みを分析し、学習計画を立てましょう。
ko: 통계 탭에서 취약점과 강점을 분석하고 학습 계획을 세우세요.

# script_5_body
source: You can filter results by desired categories. Slide the graph to view detailed data.
ja: 希望するカテゴリの結果だけをフィルターで表示できます。グラフをスライドすると詳細データが確認できます。
ko: 필터로 원하는 카테고리의 결과만 확인 가능합니다. 그래프를 슬라이드해 세부 데이터를 볼 수 있습니다.

# script_6_title
source: Set problem-solving conditions simply or in detail.
ja: 問題解決の条件をシンプルまたは詳細に設定。
ko: 문제풀이 조건을 간단히 혹은 자세히 설정하세요.

# script_6_body
source: You can configure detailed problem conditions, such as compound intervals, accidentals, clefs, and note placement.
ja: 複合音程、臨時記号、音部記号など、細かい問題条件を設定できます。
ko: 복합음정, 임시표, 음자리표 등의 세밀한 문제 조건 설정이 가능합니다.

# script_7_title
source: Customize the app settings to optimize your learning.
ja: アプリの設定をカスタマイズして、学習環境を最適化。
ko: 앱 설정으로 학습 환경을 조정해보세요.

# script_7_body
source: Adjust timers, auto-skip, haptic feedback, and themes to enhance immersion.
ja: タイマー、自動スキップ、ハプティック、テーマを調整して没入感を高めましょう。
ko: 타이머, 자동넘김, 햅틱, 테마를 설정해 몰입감을 높이세요.

# reminder_noti_title
source: Reminder Notification Settings
ja: リマインダーアラーム設定
ko: 리마인더 알람 설정

# reminder_noti_toggle
source: Enable Reminder Alarm
ja: リマインダーアラームをオンにする
ko: 리마인더 알람 켜기

# for_every_day
source: Every day:
ja: 毎日：
ko: 매일:

# local_noti_body_1
source: 🎶 Today's Interval 🎶
ja: 🎶 今日の音程 🎶
ko: 🎶 오늘의 음정 🎶

# local_noti_body_2
source: The interval between %@ and %@ is
ja: ご存じですか？ %@ と %@ の間の音程は
ko: 알고 계셨나요? %@와 %@ 사이의 음정은

# local_noti_body_4
source: Open the app to learn more intervals!
ja: アプリを開いて、もっと音程を学びましょう！
ko: 앱을 열어 더 많은 음정을 학습합시다!

# no_alert_permission_title
source: Notifications Not Allowed
ja: 通知が許可されていません
ko: 알림이 허용되지 않음

# no_alert_permission_detail
source: Reminder feature cannot be used because notifications for this app are disabled. Please go to Settings > Apps > Interval Master on your device and enable notifications.
ja: このアプリの通知が無効になっているため、リマインダー機能を使用できません。デバイスの設定 > アプリ > Interval Master に移動して、通知を許可してください。
ko: 이 앱에 대한 알림 기능이 꺼져 있기 때문에 리마인더 기능을 사용할 수 없습니다. 기기의 설정 > 앱 > Interval Master 로 들어가서 알림을 허용해주세요.

# csv_view
source: View All Quiz History
ja: クイズ履歴を見る
ko: 퀴즈 기록 보기

# csv_delete_all
source: Delete All Quiz History
ja: すべてのクイズ履歴を削除
ko: 모든 퀴즈 기록 삭제

# csv_header
source: Quiz Answer History
ja: クイズの解答履歴
ko: 퀴즈 풀이 기록

# csv_delete_alert_title
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

# btn_del
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# csv_delete_alert_message
source: Executing this command will delete all quiz history. This action cannot be undone.
ja: このコマンドを実行すると、すべてのクイズ履歴が削除されます。この操作は元に戻せません。
ko: 이 명령을 실행하면 모든 퀴즈 기록이 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# export_csv
source: Export as CSV
ko: CSV로 내보내기

# info_title
source: Why is it a %@?
ja: なぜ%@なのですか？
ko: 왜 %@ 인가요?

# info_1_1
source: 1. Counting the size between the low and high notes equals %d.
ja: 1. 低い音と高い音の間の間隔を計算すると、%d度になります。
ko: 1. 낮은 음과 높은 음 사이의 간격을 계산하면 %d도입니다.

# info_1_2
source: - The number of an interval is the number of letter names or staff positions (lines and spaces) it encompasses, including the positions of both notes forming the interval.
ja: - インターバルの数字は、インターバルを形成する2つの音の音名または五線上の位置（線と間）を含めて、いくつの位置を占めているかを示します。
ko: - 음정의 숫자는 음정을 이루는 두 음의 계이름(음이름) 또는 오선상의 위치(선과 공간)를 포함하여 몇 개의 위치를 차지하는지를 나타냅니다.

# info_1_3
source: Since this interval exceeds an octave, it is a compound interval. It is an interval larger than an octave and determined by first reducing it to a simple interval by shifting one note by an octave. Then, 7 times the number of octaves shifted is added to the simple interval.
ja: このインターバルは1オクターブを超えるため、複合音程（重音程）です。複合音程は1オクターブを超える音程であり、まず片方の音を1オクターブ移動させて単純音程に変換します。その後、オクターブの数に7を掛けた値を単純音程に加えることで求められます。
ko: 이 음정은 한 옥타브를 초과하므로 복합 음정(겹음정)입니다. 복합 음정은 한 옥타브를 넘는 음정으로, 먼저 한 음을 한 옥타브 이동하여 단순 음정으로 변환한 뒤, 옥타브 수에 7을 곱한 값을 단순 음정에 더하여 구합니다.

# info_1_4
source: The result of %1$@ is %2$d, meaning that a %3$@ has the same quality as a %4$@.
ja: %1$@の結果は%2$dであるため、%3$@は%4$@と同じ性質を持ちます。
ko: %1$@의 결과는 %2$d이며, 따라서 %3$@는 %4$@와 동일한 성질을 가집니다.

# info_2_1
source: 2. If the size is %1$d and the number of half step is %2$d, it defaults to a '%3$@.'
ja: 2. 音程の大きさが%1$d度であり、半音の数が%2$dの場合、基本的に「%3$@」です。
ko: 2. 음정 크기가 %1$d도이고 반음 개수가 %2$d개라면 기본적으로 '%3$@'입니다.

# info_3_1
source: 3. And on both notes, accidental is not attached. That is, there is no change in quality from the basic interval.
ja: 3. 両方の音に臨時記号が付いていません。つまり、基本の音程から性質の変化はありません。
ko: 3. 양쪽 노트 모두 임시표가 붙어 있지 않습니다. 즉, 기본 음정에서 성질 변화가 없습니다.

# info_3_2
source: 3. And on both notes, the same accidentals are attached. That is, there is no change in quality from the basic interval.
ja: 3. 両方の音に同じ臨時記号が付いています。つまり、基本の音程から性質の変化はありません。
ko: 3. 양쪽 노트 모두 동일한 임시표가 붙어 있습니다. 즉, 기본 음정에서 성질 변화가 없습니다.

# info_3_3
source: 3. Here, the note in the lower position is %1$@ by %2$d half step, so it becomes a the quality of the interval is %3$@.
ja: 3. ここで、低い位置の音が%2$d半音だけ%1$@されるため、音程の性質は%3$@になります。
ko: 3. 여기서 낮은 위치의 음이 %2$d반음만큼 %1$@하므로, 음정의 성질이 %3$@됩니다.

# info_3_4
source: 3. Here, the note in the higher position is %1$@ by %2$d half step, so it becomes a the quality of the interval is %3$@.
ja: 3. ここで、高い位置の音が%2$d半音だけ%1$@されるため、音程の性質は%3$@になります。
ko: 3. 여기서 높은 위치의 음이 %2$d반음만큼 %1$@하므로, 음정의 성질이 %3$@됩니다.

# info_from_to
source: (from %1$@ to %2$@)
ja: （%1$@音程から%2$@音程へ）
ko: (%1$@음정에서 %2$@음정으로)

# info_4_1
source: 4. Also, since the note in the higher position is %1$@ by %2$d half step, so it becomes a the quality of the interval is %3$@.
ja: 4. また、高い位置の音が%2$d半音だけ%1$@されるため、音程の性質は%3$@になります。
ko: 4. 또한, 높은 위치의 음이 %2$d반음만큼 %1$@하므로, 음정의 성질이 %3$@됩니다.

# info_therefore
source: Therefore, the final interval will be %@.
ja: したがって、最終的な音程は%@です。
ko: 따라서 최종 음정은 %@입니다.

# info_raised
source: raised
ja: 上昇
ko: 상승

# info_lowered
source: lowered
ja: 下降
ko: 감소

# info_expanded
source: expanded
ja: 拡張
ko: 확장

# info_shrinked
source: shrinked
ja: 縮小
ko: 축소

# info_ok
source: OK, Got it!
ja: わかりました！
ko: 알겠습니다!
